VIDEO PROMOZIONALE
==================

INTRODUZIONE
------------

Splash screen con musichetta accattivante (riuso la schermata
promozionale di Google Play?)

SCENA 1: IL LITIGIO
-------------------

Uno studente sta inviando un messaggio adirato ad un altro. All'inizio
si vede solo lo studente adirato che compone il messaggio ed il testo
del messaggio sullo schermo. Qualcosa tipo:

"Taci, meretrice gaglioffa e infida!"

(il messaggio dovrebbe comporsi sullo schermo e quando è tutto
visibile dovrebbe sentirsi il suono di messaggio inviato)

Cambio scena sul destinatario che guarda il cellulare, va su tutte le
furie e risponde con qualcosa tipo:

"Marrano! Buzzurro figlio di buzzurri!"

(anche qui il messaggio si compone sullo schermo e si sente il suono
di invio)

SCENA 2: LO SPOT
----------------

A questo punto appare il presentatore che dice qualcosa tipo:

<<La tecnologia ci unisce, ma può anche dividerci.>>

<<Capita spesso di inviare messaggi per poi pentircene subito dopo,
vero?>>

<<Questo accade perché, spesso, ci dimentichiamo che al di là dello
schermo ci sono delle persone in carne ed ossa.>>

<<Count to 10 è qui per ricordarcelo! Ogni volta che state per inviare
un messaggio controverso controllatelo tramite la nostra app!>>

<<Count to 10 vi segnalerà messaggi potenzialmente offensivi e,
soprattutto, vi darà tempo per riflettere. La prossima volta, prima di
inviare un messaggio di cui potreste pentirvi, fate un bel respiro
e contate fino a 10, con Count to 10!>>

SCENA 3: LA CONCILIAZIONE
-------------------------

I due litiganti si ritrovano insieme ridendo e scherzando amabilmente.
